#EXTM3U

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Conferência Nuvens Sem Água - Parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=WOExoElJJek

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Conferência Nuvens Sem Água - Parte 2
https://www.youtube.com/watch?v=tzCMRcLUiCg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Conferência Nuvens Sem Água - Parte 3
https://www.youtube.com/watch?v=tzCMRcLUiCg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Conferência Nuvens Sem Água - Parte 4
https://www.youtube.com/watch?v=wtjg00A5AyM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", False Teachers - Hamilton City CANADÁ
https://www.youtube.com/watch?v=3bfpEIIW5lQ

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Não Enterre Seus Talentos 
https://www.youtube.com/watch?v=RJ31ULa_0bk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Deus Que Perdoa
https://www.youtube.com/watch?v=w7HOzZfGrtg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", As Fortalezas Do DIABO
https://www.youtube.com/watch?v=FFWW52KqIoE

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Provai os Pregadores
https://www.youtube.com/watch?v=rtAGq_AhrkY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Os Enganadores e Os Enganados
https://www.youtube.com/watch?v=YVC5ouRzj4o

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Igreja Sem Forma
https://www.youtube.com/watch?v=y4tJvyjVljs

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Maior Alvo do Diabo
https://www.youtube.com/watch?v=867rusW-IYI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Que Foi a Reforma Protestante?
https://www.youtube.com/watch?v=iGkWOYZDzpY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Por Onde Começar Pregar
https://www.youtube.com/watch?v=otqqrVEiHfk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", ABANDONE SEU PECADO JÁ
https://www.youtube.com/watch?v=sCjLEZN4O90

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Sermão do Monte - INFLUENCIANDO O MUNDO (Sal Da Terra)
https://www.youtube.com/watch?v=FMZZnOwi_MM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Jovens Comentando as Cartas a Timóteo
https://www.youtube.com/watch?v=QvfDL5SdRV8

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Não é o Que Você Faz Para Deus e Sim o Que Deus Fez Por Você 
https://www.youtube.com/watch?v=kTC9kbu1kOY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Seu Trabalho Não Esta Sendo Vão (Linda Mensagem)
https://www.youtube.com/watch?v=9Dhr8DkcHZY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Como Deus Vê o Orgulho 
https://www.youtube.com/watch?v=aIha3Ef-WAg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Céu é o Limite
https://www.youtube.com/watch?v=bmunVZcEqh4

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - Arrependimento
https://www.youtube.com/watch?v=Lk5koF7XPX4

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - Evangelismo Decisional
https://www.youtube.com/watch?v=c2magh7FJqY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - A Videira e os Ramos
https://www.youtube.com/watch?v=S6Tgy4fIsZ0

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - Casamento
https://www.youtube.com/watch?v=sqai1dukMxE

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Não desvie do Evangelho 
https://www.youtube.com/watch?v=bU9LlqLftAM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - O Paraiso
https://www.youtube.com/watch?v=H59UmZ9-ybA

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - O Que Um Homem Não É
https://www.youtube.com/watch?v=4UFBvAt6ZCw

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer - O Evangelho
https://www.youtube.com/watch?v=1TeSXKO89Hc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Paul Washer Na Assembléia de Deus
https://www.youtube.com/watch?v=VWk7R4Dn_ls

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Deus é Perfeito! - Paul Washer
https://www.youtube.com/watch?v=Pu42YJRFHtY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Precipitado, Omisso, Condicionado (Chamado Ao Ministério)
https://www.youtube.com/watch?v=ysh-y1HE-HI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Milagres 
https://www.youtube.com/watch?v=aOlVTLaMTDc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Como Passar o Dia Com Deus 
https://www.youtube.com/watch?v=naaG5XAZfos

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Uma Acusação Contra a Igreja Fria 
https://www.youtube.com/watch?v=ziqcnWd19tg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Mulher Nua
https://www.youtube.com/watch?v=4QuxAhI4qOI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Mensagem Que "Eles" Roubaram De Você! 
https://www.youtube.com/watch?v=KTYEY_0S9KQ

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Crianças Ímpias 
https://www.youtube.com/watch?v=cEebNuzfQEg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Quando Estou Sem Saída
https://www.youtube.com/watch?v=JNzTn1UAZwE

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Grande Tribulação 
https://www.youtube.com/watch?v=a2V2EMBc5EU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Essência do evangelho (JOÃO 3-16)
https://www.youtube.com/watch?v=cLRQt8EFk9s

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Meu DEUS Isso Sim É Convicção do Pecado! 
https://www.youtube.com/watch?v=-l-HgY91W_8

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", É Tremenda esta oração 
https://www.youtube.com/watch?v=puyfaCEmQCM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Coração Apertado (dominio angustia e dor) - DEFESA DO EVANGELHO 01/02
https://www.youtube.com/watch?v=sSaaGBajYbc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Coração Apertado (dominio angustia e dor) - DEFESA DO EVANGELHO 02/02
https://www.youtube.com/watch?v=SW_-lCVw01Y

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Eu Me Divorciei de Cristo
https://www.youtube.com/watch?v=HBRrQzFq5cs

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", UAU! Que Graça Maravilhosa 
https://www.youtube.com/watch?v=SjhXEa2JpSk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Você quer ser Homem de DEUS 
https://www.youtube.com/watch?v=uhYGgI8VtSI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Vivendo Sem o Espírito Santo
https://www.youtube.com/watch?v=EMEyxBsu_f0

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Qual é o propósito da sua existência
https://www.youtube.com/watch?v=G4FeH4UjEvs

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A porta estreita (salvação) 
https://www.youtube.com/watch?v=mUS2a7IOqlY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Apocalipse chegou
https://www.youtube.com/watch?v=tM7xryzjrHw

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Sexo No Casamento 
https://www.youtube.com/watch?v=tG_nE5AVhpU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Oração do Pai Nosso
https://www.youtube.com/watch?v=049TpWtMRiY

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Qual o Significado De Santificado Seja o Seu Nome?
https://www.youtube.com/watch?v=96JGzHu50AQ

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Da Cruz à Glória
https://www.youtube.com/watch?v=ArKefCSiSOc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Regras Para Interpretar a Bíblia
https://www.youtube.com/watch?v=bLLFac2GlaA

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Confiança em Deus - Exposição do Salmo 57
https://www.youtube.com/watch?v=p9LAc1-EIT0

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Perdão e As Consequências De Não Perdoar
https://www.youtube.com/watch?v=zli3izLAWiA

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Não Dar O Que Eu Não Tenho
https://www.youtube.com/watch?v=Jg9FejIuDUs

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Um Estímulo Para a Sua Fé 
https://www.youtube.com/watch?v=wiXmYI4alcA

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Significado Da Páscoa 
https://www.youtube.com/watch?v=IJnVE6AAhZc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Óleo Ungido
https://www.youtube.com/watch?v=67sY2UvwjIg

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Cinco Princípios Para Uma Oração Bíblica 
https://www.youtube.com/watch?v=VvId5UfZI3g

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Qual Foi O Dia Da Sua Conversão?
https://www.youtube.com/watch?v=kDq0PyakAWk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Seu Pecado Vai Te Achar
https://www.youtube.com/watch?v=sLl6HLtN3cU

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Os Perigos do Whatsapp e Facebook
https://www.youtube.com/watch?v=nOJ1C74CAsw

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Aprenda Orar Biblicamente
https://www.youtube.com/watch?v=YeoLN8vDFIw

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Neocatolicismo Pagão 
https://www.youtube.com/watch?v=kVgUtIfr39Y

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Lula Jararaca Serpente Satánás
https://www.youtube.com/watch?v=baftJpGubKI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Porque Não Tenho Fé?
https://www.youtube.com/watch?v=uc2IhAXFvtM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Não Existe Causa Perdida
https://www.youtube.com/watch?v=4t7F-wKCSA4

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Jesus Nos Alertou Sobre os Falsos Profetas
https://www.youtube.com/watch?v=sEWnw9RTenw

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Supremacia De Cristo 
https://www.youtube.com/watch?v=mChjUjHwIK8

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Estou Gostando De Alguem O que Fazer? 
https://www.youtube.com/watch?v=k8u0P1QWbdk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Legalismo
https://www.youtube.com/watch?v=d_4gjgiPHBk

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Como Vencer o Pecado?
https://www.youtube.com/watch?v=5ykX3cEGMP8

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Amor Se Acabou
https://www.youtube.com/watch?v=Mx_sb9dfI58

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A História Das Heresias 
https://www.youtube.com/watch?v=TUds0lMz-D8

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Seu Filho Não Nasce Convertido 
https://www.youtube.com/watch?v=EUqKhZ0zEIc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", A Beleza De Cristo Em MIM
https://www.youtube.com/watch?v=tAE91T9mA78

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Prove os Falsos Profetas
https://www.youtube.com/watch?v=BXVTR6cl6vM

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Chore Pelas Almas 
https://www.youtube.com/watch?v=Yyn5AS0t5Lc

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Ansiedade Financeira
https://www.youtube.com/watch?v=yBXPCWPbBUI

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", O Aleijado que foi Salvo
https://www.youtube.com/watch?v=2mKzZM9Mj9E

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", PARA O SEU BEM 
https://www.youtube.com/watch?v=IAAXM6Zm2TE

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Denuncie os Falsos Profetas
https://www.youtube.com/watch?v=c08HBFE153Q

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Aprenda Sobre Louvor e Adoração
https://www.youtube.com/watch?v=JJhvZnThTuA

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Como Fazer A Obra de Deus?
https://www.youtube.com/watch?v=p6VuedrwEts

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://goo.gl/cDuhHO" group-title="DEFESA DO EVANGELHO", Meu Deus Que Vergonha! 
https://www.youtube.com/watch?v=HTj90HpvwRg
